Goku, Karin-sama ile görüştü,
ancak Piccolo Daimao'yu yenmek için tek bir umudu olduğunu öğrendi...
Süper Kutsal Su'yu içmesi gerekiyor.
Ben giderim!
Süper Kutsal Su'yu bulup geri döneceğim!
Her neyse, ben kaçar. Sonra görüşürüz.
Sonunda ikili bir mağaraya girdi.
Ancak ne Goku ne de Yajirobe
onları izleyen bir şey olduğunun farkındaydı...
"Kaplumbağa Bilge Yaşıyor mu?!"
Burada ne işimiz var?
Bu taraf da değil...
Bu yol çıkmaz.
Vay canına, tam bir çılgın.
Piccolo Daimao'ya karşı durmak için böyle bir yere kadar gelmek...
O kötü biri!
Tanıdığın insanları öldürmedi mi?
Evet, Kuririn ve Kaplumbağa Bilge.
Başkaları için bunca şey yapacağına inanamıyorum...
Ben olsam yapmazdım.
Ha?
Görünüşe göre burada vedalaşıyoruz.
Tamam!
Süper Kutsal Su'yu bulup geri döneceğim,
Karin-sama'ya selam söyle!
Ne kadar kararlı...
Yaşlı adam...!
Oldukça sert bir merhaba.
Yaşlı adam! Yaşıyorsun!
Saçmalama.
Asla ölmem.
Evet, sanırım ölmezsin!
Süper Kutsal Su'yu bulmaya mı geldin, yaşlı adam?
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Nedir o?
Süper Kutsal Su olmasın?
--Benimle gel.
--Tamam!
Tanrım, ne kadar zahmetli bir yer...
Dur! Dur, diyorum!
Hey, daha ne kadar gideceğiz?
Hey, ihtiyar! Çok hızlı gidiyorsun! Beni bekle!
Geldik, Goku.
--Vay, Goku mu bu!
--Seni görmek güzel!
Yaşasın!
Şerefe!
Seni tekrar görmek ne güzel, Goku!
Yani hepiniz burada mıydınız?
Yer üstü Piccolo Daimao yüzünden
tehlikeli, ondan dolayı.
Hepimiz buraya indik.
Bizimle burada yaşa, Goku-san!
Doğru. Ama Süper Kutsal Su'yu bulmam lazım,
ki Piccolo'yu halledebileyim!
Ha?
Piccolo mu?
Gerçekten aptalsın, Goku!
Onu boşver!
Doğru, burada hepimiz tamamen güvendeyiz!
Üstelik sonsuz bir hayatımız var!
Sonsuz hayat mı?
Yani asla ölmeyeceksin demek istiyor!
Burada yiyip içip biraz dinlen!
Piccolo ölünce yer üstüne dönebiliriz!
Burada kalıp biraz rahatlarsan,
inanılmaz güçlü olabilirsin!
Yer üstüne çıkınca,
seninle Tenkaichi Turnuvası'nda kapışabiliriz!
Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Bu sefer kesin şampiyon olacak mısın, Yamucha-san?
Hadi oradan! Goku kazanacak biliyorsun! İtiraf et!
Neyin var, Goku?
Sanırım yine de Süper Kutsal Su'yu arayacağım.
Ha?!
Ama neden?
Onu yenmem gerekiyor, biliyorsun...
Ama bu seni ilgilendirmiyor, Goku!
Evet! Burada bizimle kal ve eğlen!
--Son-kun!
--Goku!
Goku!
Hayır, gidiyorum!
Ha?
Süper Kutsal Su'yu bu kadar çok mu istiyorsun?
O zaman önce beni yenmek zorundasın!
Süper Kutsal Su'yu almana izin vermeyeceğim!
Neden olmasın?!
Süper Kutsal Su, tanrılar tarafından
bu kutsal mağaraya yerleştirildi!
İnsanların eline geçmesi için değil!
Ne olursa olsun güçlenmeliyim!
Ahhh...!
Tamam! Savaşacağım!
İşte başlıyoruz...
Yakaladım seni!
Yaşlı adam...!
Ne yapıyorsun, seni koca bunak?!
Bırak onu.
Bırakırsan, seni kaldırırım ve
Süper Kutsal Su'nun yerini söylerim.
Ciddi olamazsın!
Sen Yaşlı Adam değilsin!
Bırak onu.
Hayır!
Seni manyak! Kes şunu!
Bırak onu!
Asla!
Onu bırakmayacağım!
Son Goku...!
Ne oluyor?!
Ne oldu?
Sen Karanlık mısın?!
Kaybetmeyeceğim!
Sana Süper Kutsal Su'yu veriyorum.
Oğlum! İşte orada!
"Kutsal"
Bu Süper Kutsal Su mu?
Süper Kutsal Su güçlü bir zehirdir.
Eğer büyük bir güç, zihin
ve canlılığa sahip değilsen,
anında ölürsün.
Zehir mi? İyi değil...
Ama içersem güçlenirim, değil mi?
Bilmiyorum.
Ha?
Kutsal Su, içen kişinin içindeki tüm gizli güçleri
ortaya çıkarır.
Eğer gizli bir gücünüz yoksa, içmeniz hiçbir şeyi değiştirmez.
Peki, şimdiye kadar kaç kişi içti bunu?
On dört.
Kaçı hayatta kaldı?
Beş mi? Üç mü?
Hiçbiri.
Hiçbiri mi?!
Saçmalama!
Kimse hayatta kalmadıysa, gizli güç çıkardığını nereden biliyorsunuz?!
Büyük ihtimalle sıradan bir zehir!
Ben içeceğim!
Aklını mı yitirdin?!
Bu cesaret değil, aptallık!
İntihar etmek gibi bir şey!
Ölmeyeceğim!
Söylediğin şeyi bir düşün!
Hayatta kalma şansın neredeyse sıfır!
Ve eğer bir mucizeyle hayatta kalırsan, yine de hiçbir şey değişmeyebilir!
İçiyorum!
Rengi o kadar da kötü değil...
Sadece biraz...
Yapma!
Kesinlikle öleceksin, hiç şüphen olmasın!
Böyle şeyler yapma, beni korkuttun!
Oğlum...!
Kus onu!
Tamam, yayındayız...
Böyle bir zamanda gülebiliyorsun ha!
Sana ne? İstediğimi yaparım!
Ha?
Sayın vatandaşlar, size bir şey söyleyeceğim.
Lütfen televizyonlarınızın karşısına geçin.
Ha? Kral bu.
Tahttan çekildim.
Bu dünya artık Piccolo Daimao'ya ait.
Ne?!
Bu adam kral olursa, dünya mahvolur!
Birisi şunu defetsin!
Sana haddini aşacak bir şey söylememeni söylemiştim.
Henüz ölmek istemiyorsun, değil mi?
Şimdi, o zaman...
Dünya halkları!
İyi bakın! Ben yeni kralınızım...
...Piccolo Daimao-sama!
Demek bu Piccolo Daimao?!
Artık herkes yıkıntı halindeki
Kral Şatosu'nu gördüğüne göre,
Ne kadar güçlü olduğumu
anlamışsınızdır.
Sanırım artık dünyanın yeni kralı
olarak planlarımdan bahsetmeliyim.
Önce en nefret ettiğim
kelimeleri söyleyeceğim.
Bunlar "adalet" ve "barış" olacak.
Şimdiden söyleyeyim,
halkı yönetmek veya kontrol
etmek gibi bir niyetim yok!
Tam tersine, krallığımda
dilediğinizi yapabilirsiniz!
Bundan böyle "barış" kelimesini kaldırıyorum.
Savaş, şiddet, yağma, cinayet!
İstediğinizi yapmakta özgürsünüz!
Kimse sizi durdurmayacak!
Suçlular! Sevdiğiniz işleri yapın!
Biz Mazoku, "adalet" fikrine
tutunan herkesi yok edeceğiz!
Kötülüğün ve terörün kol gezdiği
muhteşem bir dünya kuracağız!
Bu kadar da ciddi olamaz!
Bak şimdi, gayet güzel şeyler söylüyor.
Kaç saattir devam ediyor?
Ne inanılmaz bir canlılık!
O da neydi?
Güç!
Sanırım Goku'nun inanılmaz gizli
gücünden bir kıvılcım gördüm...!
Oğlum...!
Goku'nun gözleri nihayet açıldı.
Peki herhangi bir güç elde edebildi mi?